Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Santiago Torres Lopez
Fecha: 17/06/2026
Nombre de la rama: santiago_torres

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: Si

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Si

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Si

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: Si

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: Si

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: Si

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: Si

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: Si

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: Si

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: Agregar una Toolbox de herramientas de accesibilidad con opciones
como lectores de pantalla, control por voz y lupa para garantizar la inclusividad.
