Bitácora de comando – Semana 3 Día 5
Nombre del estudiante: Santiago Torres
Fecha: 2026-06-19
Nombre de la rama: santiago_torres

Comando nuevo del día:
npm start

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone URL_DEL_REPOSITORIO

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd NOMBRE_DEL_REPOSITORIO

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b santiago_torres

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando usado para levantar el servidor:

Respuesta: npm start

6. Dirección abierta en el navegador para probar GET:

Respuesta: http://localhost:3000

7. Dirección abierta en el navegador para ver propuestas:

Respuesta: http://localhost:3000/propuestas

8. Comando usado para probar POST:

Respuesta: node cliente-post.js

9. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

10. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add .

11. Comando usado para crear commit:

Respuesta:

12. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:
