Conceptos básicos de while – Semana 3 Día 3

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Responde con tus propias palabras.

1. ¿Qué significa repetir instrucciones en programación?

Respuesta:

2. ¿Qué es un ciclo while?

Respuesta:

3. ¿Qué significa la condición dentro de un while?

Respuesta:

4. ¿Por qué es importante cambiar una variable dentro del while?

Respuesta:

5. ¿Qué es un ciclo infinito?

Respuesta:

6. ¿Qué hace el comando npm run practicar?

Respuesta:

7. ¿Dónde está definido el comando practicar?

Respuesta:

8. ¿Qué diferencia hay entre node archivo.js y npm run practicar?

Respuesta:

9. ¿Cómo puede servir un while para revisar varias fuentes de información?

Respuesta:

10. ¿Cómo puede relacionarse un ciclo con el seguimiento de propuestas comunitarias?

Respuesta:
